<b>WYSZUKIWANIE TOWARU</b>

<b>Wyszukiwnie po nazwie</b>
Wpisz nazwę/fragment nazwy towaru w polu tesktowym, następnie z rozwijanej listy "Wyszukaj po" wybierz "Nazwa" (ustawienie domyślne).
Puste pole tekstowe + wyszukiwanie po nazwie - wypisanie wszystkich towarów w bazie.

<b>Wyszukiwanie po ID towaru/kategorii</b>
Wpisz ID w polu tekstowym, następnie z rozwijanej listy "Wyszukaj po" wybierz "ID towaru" lub "ID kategorii".

Z rozwijanej listy "Porządkuj według" wybierz kryterium porządkowania (domyślnie malejąco).
Pole wyboru "Rosnąco" - odwrócenie kolejności porządkowania.